Nigdy przenigdy nie całowałem się z otawrtymi oczami.
Nigdy przenigdy nie byłem na randce w ciemno.
Nigdy przenigdy nie miałem randki z kimś, kogo spotkałem na Tinderze etc.
Nigdy przenigdy nie spotkałem się z nieznajomym z internetu.
Nigdy przenigdy nie próbowalem kogoś poderwać na kiepskie klasyczne teksty.
Nigdy przenigdy nie wysłałem komuś seksownego selfie.
Nigdy przenigdy nie byłem na podwójnej randce z moimi rodzicami.
Nigdy przenigdy nie pływałem nago publicznie.
Nigdy przenigdy nie wyszedłem na miasto w ubraniach bez bielizny.
Nigdy przenigdy nie lizałem się z kimś w jacuzzi.
Nigdy przenigdy nie spotkałem się z kimś na jedną noc.
Nigdy przenigdy nie podkochiwałem się w rodzeństwie kumpla.
Nigdy przenigdy nie flirtowałem z kimś więcej niż 10 lat starszym ode mnie.
Nigdy przenigdy nie byłem nakręcony w kinie.
Nigdy przenigdy nie miałem "przyjaciela z benefitami".
Nigdy przenigdy nie opuściłem filmu, żeby kochać się/całować przed nim.
Nigdy przenigdy nie bawiłem się w lózku bitą śmietana.
Nigdy przenigdy nie mrugnąłem ani nie gwizdałem na kogoś.
Nigdy przenigdy nie chodziłem nago w domu z odsłoniętymi oknami.
Nigdy przenigdy nie oglądałem niegrzecznych zdjęć.
Nigdy przenigdy nie spotykałem się z więcej niż jedną osoba naraz.
Nigdy przenigdy nie widziałem kogoś innego nagiego osobiście.
Nigdy przenigdy nie kupiłem komuś bielizny.
Nigdy przenigdy nie byłem w sklepie dla dorosłych.
Nigdy przenigdy nie oglądałem filmu, ponieważ wiedziałem, że są w nim sceny nagości.
Nigdy przenigdy nie grałem w rozbieranego pokera.
Nigdy przenigdy nie robiłem tego w miejscu publicznym.
Nigdy przenigdy nie przekroczyłem drugiej bazy.
Nigdy przenigdy nie widziałem kogoś pod prysznicem.
Nigdy przenigdy nie śniłem o kimś, kogo lubiłem.
Nigdy przenigdy nie podobał mi się nauczyciel/nauczycielka.
Nigdy przenigdy nie zmyśliłem komuś mojego numeru telefonu.
Nigdy przenigdy nie szeptałem seksownie komuś do ucha.
Nigdy przenigdy nie starałem się o czyjeś względy żeby tylko zaliczyć.
Nigdy przenigdy nie zrobiłem komuś malinki.
Nigdy przenigdy nie zaprzyjaźniłem się z byłym.
Nigdy przenigdy nie robiłem tego na zewnątrz.
Nigdy przenigdy nie miałem urazu w sypialni.
Nigdy przenigdy nie zakochałem się w nikim za pośrednictwem sieci.
Nigdy przenigdy nie robiłem zdjęć w bieliźnie.
Nigdy przenigdy nie jadłem śniadania w lózku.
Nigdy przenigdy nie miałem romantycznego masażu całego ciała.
Nigdy przenigdy będąc z kimś, nie fantazjowałem o kimś innym.
Nigdy przenigdy nie robiłem żadnych niegrzecznych filmów.