Nigdy przenigdy nie byłem pijany w restauracji.
Nigdy przenigdy nie grałem w beer ponga.
Nigdy przenigdy nie próbowałem zrobić keg stand.
Nigdy przenigdy nie piłem przed ukończeniem 18 lat.
Nigdy przenigdy nie wygłosiłem toastu.
Nigdy przenigdy nie piłem więcej niż 3 piw nie wstając z miejsca.
Nigdy przenigdy nie piłem alkoholu przed moimi rodzicami.
Nigdy przenigdy nie zasnąłem i nie obudziłem się gdzie indziej.
Nigdy przenigdy nie tańczyłem na stole ani na barze.
Nigdy przenigdy nie udawałem, że lubię wino, żeby wyglądać z klasą.
Nigdy przenigdy nie piłem wysokoprocentowego alkoholu prosto z butelki.
Nigdy przenigdy nie otrzymałem darmowego drinka.
Nigdy przenigdy nie próbowałem piwa rzemieślniczego.
Nigdy przenigdy nie zwiedziłem browaru.
Nigdy przenigdy nie próbowałem bimbru.
Nigdy przenigdy nie miałem kaca.
Nigdy przenigdy nie próbowalem Amareny.
Nigdy przenigdy nie wpadłem do bagna po pijaku.
Nigdy przenigdy nie znalazłem lekarstwa na kaca.
Nigdy przenigdy nie wymyśliłem własnego koktajlu.
Nigdy przenigdy nie robiłem gumowatych niedźwiedzi z wódka.
Nigdy przenigdy nie byłem na degustacji wina.
Nigdy przenigdy nie robiłem zakupów pod wpływem impulsu podczas picia.
Nigdy przenigdy nie pisałem czegoś na Facebooku, że żałuję, że tego nie zrobiłem, po kilku głębszych.
Nigdy przenigdy nie straciłem rachuby ile wypiłem.
Nigdy wcześniej nie grałem w "Nigdy przenigdy " po alkoholu.
Nigdy przenigdy nie odpadłem pierwszy na imprezie.
Nigdy przenigdy nie piłem w barze.
Nigdy przenigdy nie zrobiłem zdjęcia bez rąk.
Nigdy przenigdy nie miałem takiej sytuacji, żeby ktoś obcy kupił mi drinka.
Nigdy przenigdy nie zdarzyło mi się wylać piwa.
Nigdy przenigdy nie piłem płonącego shota.
Nigdy przenigdy nie robiłem zdjęć nieznajomym.
Nigdy przenigdy nie brałem udziału w zawodach związanych z piciem.
Nigdy przenigdy nie zostałem wyrzucony z baru/klubu.
Nigdy przenigdy nie wszedłem do Facebooka po pijanemu.
Nigdy przenigdy nie obudziłem się pijany następnego dnia.
Nigdy przenigdy nie pocałowałem mojego najlepszego przyjaciela.
Nigdy przenigdy nie zasnąłem w autobusie i minąłem swojej stacji.
Nigdy przenigdy nie piłem mocnego alkoholu.
Nigdy przenigdy nie poszedłem do klubu z fałszywym dowodem osobistym.
Nigdy przenigdy nie podawałem "fałszywego" alkoholu nieletnim gdzy widziałem ich "pijanych".
Nigdy przenigdy nie "odleciałem" po alkoholu.
Nigdy przenigdy nie zwymiotowałem na nieznajomego.
Nigdy przenigdy nie próbowałem "body shots".
Nigdy przenigdy nie byłem tak pijany, że nie mogłem sobie przypomnieć, gdzie mieszkam.