Nigdy przenigdy nie pierdziałem przed kimś kogo lubię.
Nigdy przenigdy nie wpadłem przez przypadek.
Nigdy przenigdy nie zapomniałem puenty żartu.
Nigdy przenigdy nie śpiewałem piosenki, nie zwracając uwagi na tekst.
Nigdy przenigdy nie wpadłem na kogoś w łazience.
Nigdy przenigdy nie miałam tak, żeby ktoś wszedł do mnie w łazience.
Nigdy przenigdy nie wysłałem SMS-a do niewłaściwej osoby.
Nigdy przenigdy nie próbowalem puścić cichacza, ale zamiast tego wyszło głośno.
Nigdy przenigdy nie potknąłem się publicznie.
Nigdy przenigdy nie zmoczyłem lóżka w dzieciństwie.
Nigdy przenigdy nie zdarzyło mi się przypadkiem narobić w spodnie.
Nigdy przenigdy nie próbowałem ruchów sztuk walki samemu.
Nigdy przenigdy nie przejechałem po krawężniku.
Nigdy przenigdy nie pomyliłem mężczyzny z kobieta lub vice versa.
Nigdy przenigdy nie śmiałem się tak bardzo, że popuściłem w spodnie.
Nigdy przenigdy nie zadzwoniłem do niewłaściwej osoby i udawałem, że miałem do niej zadzwonić.
Nigdy przenigdy nie wszedłem do niewłaściwej toalety.
Nigdy przenigdy nie byłem tak przerażony, będąc na zewnątrz w nocy, że wrócilem do domu.
Nigdy przenigdy nie zgubiłem kapielówek.
Nigdy przenigdy nie miałam biegunki w domu przyjaciela.
Nigdy przenigdy nie złamałem mebla, siedząc na nim.
Nigdy przenigdy nie przybyłem gdzieś za pózno i wszyscy na mnie patrzyli.
Nigdy przenigdy nie miałem resztek jedzenia w moich zębach przez cały dzień.
Nigdy przenigdy nie chodziłem z rozsuniętym rozporkiem.
Nigdy przenigdy nie kupiłem dziecinnej zabawki dla siebie, jako osoba dorosła.
Nigdy przenigdy nie nagrałem mojego własnego śpiewu ani tańca.
Nigdy przenigdy nie zostałem złapany na dłubaniu w nosie.
Nigdy przenigdy nie zdarzyło mi się, że coś utknęło mi w nosie na widoku.
Nigdy przenigdy nie witałem kogoś, kogo uważałem za kogoś innego.
Nigdy przenigdy nie zrobiłem sobie złej fryzury.
Nigdy przenigdy nikt nie zwrócil mi uwagi na nieświeży oddech.
Nigdy przenigdy nie płakałem z powodu błędu.
Nigdy przenigdy nie grałem na moim telefonie, starając się wyglądać, że robię coś ważnego.
Nigdy przenigdy nie ćwiczyłem publicznych wystąpień przed lustrem.
Nigdy przenigdy nie miałem łupieżu.
Nigdy przenigdy nie słuchałem Justina Biebera.
Nigdy przenigdy nie podziwiałem siebie nago w lustrze.
Nigdy przenigdy nie uśmiechałem się do kogoś, gdy zdałem sobie sprawę, że nie słuchałem tego, co mówił.
Nigdy przenigdy nie eksperymentowałem, aby sprawdzić swoją orientację seksualną.
Nigdy przenigdy nie próbowalem zaimponować ukochanej osobie przez pozorną wiedzę na temat rzeczy, które lubiła.
Nigdy przenigdy nie odświeżałem fb w kólko, żeby zobaczyć, czy mam nowe wiadomości.
Nigdy przenigdy nie udawałem, że piszę wiadomość, robiąc w tym czasie milion selfiaków.
Nigdy przenigdy nie miałem obsesji na punkcie One Direction.
Nigdy przenigdy nie wyobrażałem sobie życia w sitcomie i tego kto by mnie zagrał.
Nigdy przenigdy nie puściłem bąka w miejscu publicznym.
Nigdy przenigdy nie oglądałem się za dziewczynami/chłopakami, będąc w związku.
Nigdy przenigdy nie piłem whiskey.
Nigdy przenigdy nie podobał mi się chłopak/ dziewczyna kolegi.
Nigdy przenigdy nie przyznałem się że jestem gejem.
Nigdy przenidgy nie jadłem wegetariańskiego kebaba.
Nigdy przenidgy nie sikałem do basenu.
Nigdy przenidgy nie wysłałem do kogoś nagiego selfie.
Nigdy przenidgy nie wysłałem wiadomości o wstydliwej treści do złej osoby.
Nigdy przenidgy nie obudziłem się bez ubrań po imprezie.
Nigdy przenidgy nie spałem nago.
Nigdy przenigdy nie wątpiłem w moją heteroseksualność.
Nigdy przenigdy nie kłamałem znajomemu, aby uniknąć większego zła.
Nigdy przenigdy nie byłem niewierny.
Nigdy przenigdy nie pocałowałem kogoś, nie znając go.
Nigdy przenigdy nie byłem z poprzednią miłością mojego najlepszego przyjaciela.
Nigdy przenigdy nie utknąłem w windzie.