Nigdy przenigdy nie oglądałem remake'u Ghostbusters.
Nigdy przenigdy nie chciałem być jednym z Kardashian.
Nigdy przenigdy nie ubierałem się jako płeć przeciwna.
Nigdy przenigdy nie oglądałem SpongeBob.
Nigdy przenigdy nie płakałem podczas sagi Zmierzchu.
Nigdy przenigdy nie podkochiwałem się w Ronie Swansonie.
Nigdy przenigdy nie "sprzątałem", wkładając wszystko do szafy.
Nigdy przenigdy nie śpiewałem karaoke.
Nigdy przenigdy nie oglądałem teledysku do "Gangnam Style".
Nigdy przenigdy nie oglądałem odcinka "Moda na sukces".
Nigdy przenigdy nie udawałem, że znam nieznajomego.
Nigdy przenigdy nie nosiłem piżamy i udawałam, że to jest odzież.
Nigdy przenigdy nie powiedziałem "przepraszam", gdy nie było nikogo w pobliżu.
Nigdy przenigdy nie straszyłem się w lustrze.
Nigdy przenigdy nie nie trafiłem przybicia piątki.
Nigdy przenigdy nie słyszałem miłosnych odgłosów innych osób.
Nigdy przenigdy nie śpiewałem pod prysznicem.
Nigdy przenigdy nie obwiniałem zwierząt o puszczenie bąka.
Nigdy przenigdy nie żałowałem potajemnie, że nie jestem czarodziejem w Hogwarcie.
Nigdy przenigdy nie spałem w zwykłym ubraniu.
Nigdy przenigdy nie miałem koszmaru o goniących mnie zombie.
Nigdy przenigdy nie udawałem, że śmieje się z żartu, którego nie zrozumiałem.
Nigdy przenigdy nie bałem się klaunów.
Nigdy przenigdy nie myślałem, że postać z kreskówek jest przystojna.
Nigdy przenigdy nie udawałem, że jestem chory, żeby pograć w gry.
Nigdy przenigdy nie zdobyłem 100 punktów podczas gry w kręgle.
Nigdy przenigdy nie grałem w Candy Crush.
Nigdy przenigdy nie wygrałem gry w Szachy.
Nigdy przenigdy nie zrobiłem dziubka podczas robienia selfi.
Nigdy przenigdy nie patrzyłem przez okno na fotel pasażera i wyobrażałem sobie, że to scena z teledysku.
Nigdy przenigdy nie śmiałem się na głos podczas pisania "LOL".
Nigdy przenigdy nie przeczytałem ponownie wiadomości natychmiast po wysłaniu.
Nigdy przenigdy nie śniłem o tym, że jestem w "Pytaniu na śniadanie".
Nigdy przenigdy nie szukałem w Google swojego nazwiska, żeby zobaczyć, co się pojawi.
Nigdy przenigdy nie siedziałem pod prysznicem.
Nigdy przenigdy nie płakałem bez powodu.
Nigdy przenigdy nie stalkowałem kogoś, kogo właśnie zobaczyłem na fb.
Nigdy przenigdy nie myślałem o tym, jak ukochana osoba może mnie zidentyfikować, jeśli moja twarz została straszliwie oszpecona w wypadku.
Nigdy przenigdy nie odpowiedziałem komuś "w lewo" lub "w prawo" bez myślenia, bo mam 50/50 szans na poprawność.
Nigdy przenigdy nie spałem całą noc.
Nigdy przenigdy nie poszedłem do kościoła.
Nigdy przenigdy nie szukałem w miejscu publicznym monet.
Nigdy przenigdy nie bawiłem się klockami Lego.
Nigdy przenigdy nie grałem w Pokémon GO.
Nigdy przenigdy nie driftowalem przed biedronką w zimie.
Nigdy przenigdy nie całowałem się 2 razy na jednej imprezie z innymi ludźmi.
Nigdy przenigdy nie próbowalem się zabić.
Nigdy przenigdy nie przeklinałem przy rodzicach.
Nigdy przenigdy nie kąpałem się w basenie nago.
Nigdy przenigdy nie zamykałem lodówki tak aby zobaczyć czy się światło zgaśnie.
Nigdy przenidgy nie całowałem się z osobą tej samej płci.
Nigdy przenidgy nie odpaliłem papierosa od złej strony.
Nigdy przenidgy nie zabiłem żaby.
Nigdy przenidgy nie wyszedłem w bieliźnie na ulicę.
Nigdy przenidgy nie zrobiłem fikołka do tyłu.
Nigdy przenidgy nie rozbiłem butelki z alkoholem.
Nigdy przenigdy nie przechwalałem się o coś, czego nie zrobiłem.
Nigdy przenigdy nikogo nie wyśmiewam.
Nigdy przenigdy nie przestałem pamiętać o mojej pierwszej miłości.
Nigdy przenigdy nie odmówiłem pocałunku.
Nigdy przenigdy nie podróżowałem samolotem.