Nigdy przenigdy nie siedziałem w publicznej toalecie.
Nigdy przenigdy nie przyklejałem gum pod stół.
Nigdy przenigdy nie wszedłem boso w psie kupy.
Nigdy przenigdy nie próbowalem karmy dla psów/kotów.
Nigdy przenigdy nie zdarzyło mi się żeby dziecko na mnie napluło.
Nigdy przenigdy nie zwymiotowałem po tym jak ktoś inny zwymiotował.
Nigdy przenigdy nie zjadłem kozy z nosa.
Nigdy przenigdy nie użyłem czyjejś szczoteczki do zebów.
Nigdy przenigdy nie nosiłem cudzej bielizny.
Nigdy przenigdy nie użyłem rąk jako chusteczki (z konieczności).
Nigdy przenigdy nie zasnąłem w kościele.
Nigdy przenigdy nie zatkałem toalety.
Nigdy przenigdy nie próbowałem woskowiny usznej.
Nigdy przenigdy nie wycierałem się pod pachami zamiast wziąć prysznic.
Nigdy przenigdy nie zniszczyłem publicznej łazienki.
Nigdy przenigdy nie zwymiotowałem w moich ustach i nie połknąłem tego.
Nigdy przenigdy nie korzystałem z publicznej toalety, która nie miała papieru toaletowego.
Nigdy przenigdy nie użyłem perfum ani wody kolońskiej, ponieważ nie miałam dezodorantu.
Nigdy przenigdy nie złamałem zasady "5 sekund".
Nigdy przenigdy nie zdarzyło mi się trzymać kupy w mojej ręce.
Nigdy przenigdy nie miałam tak złej biegunki, że nie zdążyłam do łazienki na czas.
Nigdy przenigdy nie myślałem, że pierdnięcie pachnie dobrze.
Nigdy przenigdy nie polizałem monety.
Nigdy przenigdy nie nosiłem tych samych spodni przez tydzień bez ich prania.
Nigdy przenigdy nie zmieniałem pieluchy.
Nigdy przenigdy nie miałem więcej niż tydzień bez prysznica.
Nigdy przenigdy nie miałem śmierdzącego beknięcia.
Nigdy przenigdy nie oglądałem filmików z wyciskaniem pryszczy.
Nigdy przenigdy nie dostałem oparzeń słonecznych które mi się podobały.
Nigdy przenigdy nie obcinałem paznokci w pokoju bez ich sprzątania.
Nigdy przenigdy nie zdarłem strupa.
Nigdy przenigdy nie wybrałem rzeczy z pępka.
Nigdy przenigdy nie korzystałem z łazienki i nie umyłem rąk.
Nigdy przenigdy nie wąchałem ubrań, żeby zobaczyć, czy są zbyt brudne, by je znowu ubrać.
Nigdy przenigdy nie miałem śmierdzących stóp.
Nigdy przenigdy nie wydmuchałem mojego nosa i nie spojrzałem na to, co wyszło.
Nigdy przenigdy nie zamieniłem bielizny na lewą stronę, aby chodzić w niej dalej.
Nigdy przenigdy nie wycisnąłem cudzego pryszcza.
Nigdy przenigdy nie zdjąłem z nóg martwej skóry i podobalao mi się to.
Nigdy przenigdy nie zasnąłem na zlewie.
Nigdy przenigdy nie połknąłem gumy do żucia.
Nigdy przenigdy nie ubierałem bielizny płci przeciwnej.
Nigdy przenigdy nie poszedłem na basen bez stroju kompielowego.
Nigdy przenigdy nie wypróżniałem się w miejscu publicznym lub do tego nieprzeznaczonym.
Nigdy przenigdy nie zostawiłem brudnych tależy w zlewie przez tydzień.
Nigdy przenidgy nie zmieniałem bielizny przez 3 dni !
Nigdy przenidgy nie zjadłem zepsutej pizzy/jedzenia, bo tak bardzo je lubiłem.
Nigdy przenigdy nie powiedziałem "Kocham cię" bez odczuwania tego.