Nigdy przenigdy nie zostałem zatrzymany.
Nigdy przenigdy nie próbowałem uciekać od gliniarzy.
Nigdy przenigdy nie jechałem pijany.
Nigdy przenigdy nie zostałem aresztowany.
Nigdy przenigdy nie używałem fałszywego ID.
Nigdy przenigdy nie wkradłem się do klubu.
Nigdy przenigdy nie przemycałem jedzenia ani cukierków do kina.
Nigdy przenigdy nie ukradłem komuś pieniędzy.
Nigdy przenigdy nie byłem w kajdankach.
Nigdy przenigdy nie spędziłem czasu w areszcie.
Nigdy przenigdy nie wymykałem się z domu.
Nigdy przenigdy nie kłamałem moim rodzicom o tym, dokąd zmierzam.
Nigdy przenigdy nie rozbiłem imprezy ani ślubu.
Nigdy przenigdy nie ukradłem nic ze sklepu.
Nigdy przenigdy nie musiałem wzywać gliniarzy.
Nigdy przenigdy nie wdałem się w walkę na pięści.
Nigdy przenigdy nie umawiałem się z kimś, kto był nieletni.
Nigdy przenigdy nie rzuciłem czegoś w jadący samochód.
Nigdy przenigdy nie zadzwoniłem po kogoś do gliniarzy.
Nigdy przenigdy nie flirtowałem z policjantem w nadziei, że nie dostanę mandatu.
Nigdy przenigdy nie kłamałem policjantowi.
Nigdy przenigdy nie kupiłem czegoś skradzionego.
Nigdy przenigdy nie pijłem publicznie alkoholu.
Nigdy przenigdy nie przejechałem na czerwonym świetle.
Nigdy przenigdy nie włamałem się do kogoś.
Nigdy przenigdy nie zdarzyło mi się przeskoczyć przez ogrodzenie.
Nigdy przenigdy nie piłem przed ukończeniem 18 lat.
Nigdy przenigdy nie zwróciłem ani jednego przedmiotu, ani ubrania, które nosiłem.
Nigdy przenigdy nie pobrałem muzyki nielegalnie.
Nigdy przenigdy nie ukradłem Wi-Fi z niezabezpieczonej sieci.
Nigdy przenigdy nie wyplułem gumy na ziemię.
Nigdy przenigdy nie naruszałem szkolnego dress codu.
Nigdy przenigdy nie stworzyłem fałszywego konta w mediach spolecznosciowych.
Nigdy przenigdy nie grałem w pokera w domu za pieniądze.
Nigdy przenigdy nie jeździłem bez zapiętych pasów.
Nigdy przenigdy nie użyłem mojego telefonu komórkowego podczas jazdy.
Nigdy przenigdy nie przekroczyłem linii państwowych, by kupić tańsze rzeczy.
Nigdy przenigdy nie stosowałem lekarstw, które mi przepisano.
Nigdy przenigdy nie jeździłem na rowerze po chodniku.
Nigdy przenigdy nie paliłem marihuany.
Nigdy przenigdy nie byłem okradziony.